Data path : Appuyer sur ce bouton fera apparaitre une fenetre. Depuis cette fenetre, selectionnez le dossier contenant votre "dataset" (Dossier compose de fichiers .wav).

CSV path : Appuyer sur ce bouton fera apparaitre une fenetre. Depuis cette fenetre, selectionnez votre fichier contenant les informations sur votre dataset (Un fichier tableur type Excel .csv).
           Faites bien attention au contenu de votre fichier. Il doit contenir les 4 informations formatees dans cet ordre :
                - name : Le nom du fichier sonore.
                - folder : Le dossier dans lequel se trouve le fichier dans votre dossier "data", s'il n'y en a aucun, mettez '.'
                - class : La classe de votre enregistrement, c'est-a-dire la separation entre dossiers / noms de chauves-souris dans notre cas (exemple : 0, 1, 2).
                - class_name : Les noms de la classe correspondante (exemple: Pipistrelle, Rhinolophe, etc...).

Format data : Prepare les donnees indiquees par les paths, et en extrait des fichiers .npy en fonction des options selectionnees.

Run Train : Lancez l'entrainement du modele, ce qui va permettre d'obtenir des resultats plus precis en fonction du nombre d'epochs 

epochs = Repetitions de l'entrainement. Plus d'epochs signifie une meilleure precision, mais aussi un plus grand temps d'entrainement et surtout un risque de surapprentissage. 
Surapprentissage = Une analyse trop précise sur un modèle, ce qui signifie que les futures analyses ne pourra pas s'adapter à des données supplémentaires / ne pas prévoir correctement les observations dans le futur.

Vous pouvez selectionner le nombre d'epochs manuellement.

Le pourcentage que vous verrez après est la précision estimée de l'entrainement.

Test path : Chemin vers votre fichier a tester en utilisant l'entrainement precedent. Il doit s'agir d'un fichier sonore .wav

Run test : Permet de lancer la reconnaissance du modele.