Data path : Selectionnez le dossier de votre dataset (Uniquement des fichiers .wav)
CSV path : Selectionnez votre fichier contenant les informations sur votre dataset (.csv)
           Faites attention au contenu de votre fichier. Il doit contenir 4 informations :
                - name : Le nom du fichier
                - folder : Le dossier du fichier dans votre dossier data, si aucun mettez '.'
                - class : La classe de votre enregistrement (exemple : 0,1,2)
                - class_name : Les noms de la classe correspondante (exemple: Pipistrelle, Rhinolophe etc)
Format data : Prepare les donnees et en extrait des fichiers .npy en fonction des options selectionnees
Run Train : Lancez l entrainement du modele. Vous pouvez selectionner le nombre d'epochs
Test path : Lien vers votre fichier a tester. Il doit s'agir d'un fichier .wav
Run test : Lancer la reconnaissance du modèle