Bonjour,

Nous vous écrivons ce mail suite à l'attribution des projets tutorés. Nous avons lu le sujet ainsi que les ressources fournies. 
Nous souhaitons obtenir plus d'informations.
En ce qui concerne le site batdetective. Le site web mentionné est désormais archivé. 
En lisant le texte sur les oiseaux. Nous avons appris que ses auteurs utilisent Tensorflow avec Python et Ubuntu. Nous pensions partir sur les mêmes bases.

Pensez vous que le projet est réalisable avec les outils cités ci-dessus ? 
Pouvez-vous préciser vos attentes afin que l'on puisse établir un cachier des charges plus précis. Quel est le but final du programme ? 
Si nous choisssons de partir sur le thème des oiseaux, la reconnaissance doit se faire via une photo, vidéo, audio où même un mélange de plusieurs?

Afin de nous organiser nous avons déjà créé un Github, un Trello et un site internet afin d'avoir à notre disposition toutes les ressources nécessaires.

Nous tenons aussi à nous excuser pour le délai d'envoi de ce mail, délai dû à des évenements en faculté nous ayant retardés.

Bien cordialement
