Bonjour,

Nous vous écrivons ce mail suite à l'attribution des projets tutorés. Nous avons lu le sujet ainsi que les ressources fournies. 
Nous souhaitons obtenir plus d'informations. Tout d'abord le langage de programmation.
En ce qui concerne le site batdetective. Le site web mentionné est désormais archivé. 
En lisant le texte sur les oiseaux. Nous avons appris que ses auteurs utilise Tensorflow avec Python et Ubuntu. Nous pensions partir sur les mêmes bases.

Pensez vous que le projet est réalisable avec les outils cités ci-dessus ? 
Pouvez-vous préciser vos attentes afin que l'on puisse établir un cachier des charges plus précis. Quel est le but final du programme ? 
Si l'on choisit de partir sur le thème des oiseaux, la reconnaissance doit se faire via une photo, vidéo ou audio ?

Afin de nous organiser nous avons déjà créé un Github, un Trello et un site internet afin d'avoir à notre disposition toutes les ressources nécessaires.

Bien cordialement
