Préparation pour la réunion du 11 novembre 2020

Ce que l'on a fait :

    Vidéos et documentation sur le deeplearning.
    Installation d'un environnement de travail avec Pycharm
    Detecter un ultrason de chauve souris grace à Batdetective

Ce que l'on a commencé à faire :
    
    Lancer le programme Batdetective
    Apprendre les bases en python (via le site du projet et doc internet)
    Comprendre les bases du deeplearning (modèle, entrainement, évaluation)


Ce que l'on a pas réussi à faire :

    Lancer la partie training de Batdetective


Ce que l'on veut faire la semaine prochaine :

    Faire marcher Batdetective
    Commencer la rédaction d'un suivi de notre apprentissage sur le deeplearning
    Mettre en place une fenêtre pour détecter un son de chauve souris


Questions :

J'ai une erreur : 
    model_dir = 'data/models/'
    model_file = model_dir + 'test_set_bulgaria.mod'
    det = pickle.load(open(model_file))
Savez-vous d'ou cela peut-il venir ?

Avez-vous des sons de chauves souris enregistrés en .wav (ou autre) pour tester le modèle pré-entrainé de batdetective ?
