Data path : Ouvre une fenetre qui permet de selectionner le dossier contenant votre "dataset" (Dossier compose de fichiers .wav).

Generate CSV : Permet de generer le .csv du dataset indique de maniere automatique. N'oubliez pas de deplacer le .csv hors du fichier local_saves (Car clear apres)
ATTENTION : Pour generer le .csv, veuillez bien faire attention a ce que les sons de chaque oiseau / chauve-souris soit dans un fichier ayant pour nom l'espece de l'animal
(Par exemple, in fichier "data" avec un fichier pour chaque espece, avec les sons de l'espece dedans)

CSV path : Ouvre une fenetre qui permet de selectionner votre fichier contenant les informations sur votre dataset (Un fichier tableur type Excel .csv).
           Faites bien attention au contenu de votre fichier. Il doit contenir les 4 informations formatees dans cet ordre :
                - name : Le nom du fichier sonore.
                - folder : Le dossier dans lequel se trouve le fichier dans votre dossier "data", s'il n'y en a aucun, mettez '.'
                - class : La classe de votre enregistrement, c'est-a-dire la separation entre dossiers / noms de
                chauves-souris dans notre cas (exemple : 0, 1, 2).
                - class_name : Les noms de la classe correspondante (exemple: Pipistrelle, Rhinolophe, etc...).

Format data : Prepare les donnees indiquees par les paths, et en extrait des fichiers .npy en fonction des options selectionnees.

Import Data : Permet d'importer directement des data deja formatee au lieu de refaire les etapes precedentes.

Run Train : Lancez l'entrainement du modele, ce qui va permettre d'obtenir des resultats plus precis en fonction du nombre d'epochs 

Import Model : Permet d'importer directement un fichier qui contient un modele cree precedemment

Find best Epoch : Permet de prendre un nombre d'Epochs considere optimal afin d'etre le plus precis sans riquer un surapprentissage
Epochs = Repetitions de l'entrainement. Plus d'epochs signifie une meilleure precision, mais aussi un plus grand temps d'entrainement et surtout un risque de surapprentissage. 
Surapprentissage = Une analyse trop precise sur un modele, ce qui signifie que les futures analyses ne pourra pas prevoir correctement les observations dans le futur.
Vous pouvez selectionner le nombre d'epochs manuellement.
Le pourcentage que vous verrez apres est la precision estimee de l'entrainement.

Ratio : Valeur entre 0 et 1 qui represente la propotion du dataset a integrer dans les tests (0 = rien, 1 = tout) 
Ex: Avec un dataset de 10000 fichiers, un ratio de 0.2 donnera 2000 fichiers à tester
RS : Random State, sert a gerer le remaniement des donnes avant le test. Le test prendra un fichier parmi n fichiers, avec RS le nombre de fichier. 
Ex : RS = 10, un fichier parmi 10 est choisi pour le test, tout les 10 fichiers.

Save data / model : Permet de sauvegarder le data / modele actif afin de pouvoir l'importer plus tard

Test path : Chemin vers votre fichier a tester en utilisant l'entrainement precedent. Il doit s'agir d'un fichier sonore .wav

Run test : Permet de lancer la reconnaissance du modele.

Play Test File : Permet de jouer le son indique dans Test Path

Show audio: Permet de visualiser la representation graphique du son de Test Path

Show Spectrogramme : Permet de visualiser le spectrogramme du son de Test Path

Show MFCC: Permet de visualiser le mfcc du son de Test Path